Rastreador siempre localiza objetos. Luz inteligente ajusta ambiente.
Luces TV sumergen en color. Robot aspira y
friega solo. Basura se sella por sí sola.
¿Cuál querrías tú? Los links están en el
primer comentario.
Este cubo de basura revolucionario se abre sin
tocarlo gracias a su sensor de movimiento. Dentro,
su sistema automático sella y cambia las bolsas
con un solo botón, eliminando olores y suciedad
agradablemente. Su batería recargable asegura hasta 50 días
de uso sin cables. Su precio actual en
Amazon ronda los... 147 dólares. ¡Link en el
primer comentario!
-Sorprendente- en su capacidad, purifica hasta 2,512 pies
cuadrados en una hora, atrapando partículas microscópicas alérgicas
con eficiencia HEPA. Controla calidad del aire y
ajusta energía al instante para evitar consumos innecesarios
mediante su aplicación móvil. Su precio actual en
Amazon ronda los... 550 dólares. ¡Link en el
primer comentario!
Las Govee Immersion TV Backlights ofrecen una experiencia
visual inmersiva única. Sus luces LED se sincronizan
con el contenido de tu pantalla para realzar
los colores y mejorar la atmósfera de visualización.
Su precio actual en Amazon ronda los 110
dólares. ¡Link en el primer comentario!
El August Smart Lock Pro convierte tu cerradura
tradicional en una inteligente, permitiéndote controlar el acceso
a tu hogar desde cualquier lugar con la
app dedicada. Su precio actual en Amazon ronda
los 265 dólares. ¡Link en el primer comentario!
Ecovacs Deebot N79S es un robot aspirador que
no solo aspira sino que también friega, cubriendo
grandes áreas con su tanque de agua de
240 ml y tecnología TrueMapping para una navegación
precisa. Su precio actual en Amazon ronda los
258 dólares. ¡Link en el primer comentario!
El Nest Learning Thermostat ofrece un control eficiente
del clima de tu hogar, adaptándose automáticamente a
tus preferencias y horarios para ahorrar energía sin
comprometer el confort. 'Su precio actual en Amazon
ronda los 230 dólares. ¡Link en el primer
comentario!"
WHAT’S IN THE BOX - Includes one soft
warm white smart 75W-equivalent A19 light bulb; Perfect
for general lighting anywhere in your home Su
precio actual en Amazon ronda los... 53 dólares.
¡Link en el primer comentario!
Capture it all with Retinal 4K video —
See your home or business in the ultimate
clarity with Retinal 4K. Su precio actual en
Amazon ronda los... 200 dólares. ¡Link en el
primer comentario!
El Tile Pro es nuestro rastreador más potente,
ideal para proteger tus pertenencias perdidas o robadas.
Colócalo en llaves o bolsas de golf y
localiza tus objetos con facilidad desde la app
gratuita. Su precio actual en Amazon ronda los
35 dólares. ¡Link en el primer comentario!
El Anova Culinary Sous Vide utiliza control de
temperatura de alta precisión para cocinar al vacío,
garantizando resultados perfectos. Con WiFi de doble banda
y pantalla táctil, es más fácil que nunca
conseguir resultados impecables. Su precio actual en Amazon
ronda los 169 dólares. ¡Link en el primer
comentario!